Ibu
Apa yang awak buat di sini?
Saya datang berjumpa awak.
Sudah berapa lama sejak awak pulang ke rumah?
Ke mana awak pergi lewat malam ni?
Balik lewat macam ni.
Saya sepatutnya tahu lebih baik daripada...
...biarkan awak keluar sendiri.
Setiausaha Lin dan saya...
...baru pulang dari kerja lebih masa.
Dia akan menjemput saya pulang, kan?
Ya. (Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Pelancaran produk baharu syarikat itu telah membuatkan kami sangat sibuk.
Ibu, awak...
...telah nampak saya sekarang.
Mungkin awak patut keluar dulu.
Pergi? Untuk apa?
Akhirnya saya berjaya sampai ke sini.
Ibu.
Hari dah nak lewat.
Ayah akan risau.
Awak patut berehat, okay?
Saya akan jumpa awak keluar.
Tidak, maksud saya...
Saya akan panggilkan kereta untuk awak.
Jom pergi.
Saya baru sampai di sini.
Jom, jom.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kenapa Setiausaha Lin tak pergi?
Kami berdua...
...masih ada beberapa perkara yang perlu dibincangkan.
Jadi...
Ibu, macam mana kalau...
Saya panggil awak kereta?
Jangan tergesa-gesakan saya.
Saya belum sampai ke perkara utama pun.
Duduk, duduk, cepat.
Apa yang tak boleh tunggu sampai esok?
Dengar cakap saya.
Ada perkara yang sangat penting.
Saya beritahu awak.
Minggu depan...
...Saya telah mengaturkan untuk anda...
...dua belas temu janji buta.
Temu janji buta?
Ya.
Apakah butirannya?
Macam ni lah.
Isnin, pukul sepuluh pagi.
Tinggi: 188 sm.
Seorang guru PJ.
Hobi: kecergasan.
Perut six-pack.
Isnin, pukul dua petang.
Seorang peguam rakan kongsi di firma guaman terkemuka.
Hobi: muzik.
Piano darjah lapan.
Khamis, pukul sebelas malam.
Seorang jurutera perisian.
Lelaki ini...
...agak ringan pada rambut.
Tapi dia sangat bijak!
Kita perlu fikirkan tentang IQ generasi akan datang.
Jumaat, pukul tiga pagi.
Pukul berapa?
Pukul tiga pagi.
Temu janji buta pada pukul tiga pagi?
Ibu.
Awak okay tak?
Dia seorang doktor di ICU.
Kerjanya sangat sibuk.
Saya susah nak dapat slot ni.
Dengar cakap saya.
Kali ini, lebih baik kau kuatkan semangat.
Awak dengar saya tak?
Sebelum anda berumur tiga puluh tahun...
...Saya mesti carikan awak teman lelaki.
Awak langsung tak risau.
Ayah dan saya sangat risau.
Percayalah pada pilihan Ibu yang teliti.
Pasti ada satu yang sesuai dengan anda.
Setiausaha Lin, ambil ini.
Kalau begitu, awak bertanggungjawab menyelianya.
Ibu.
Satu...
Makcik.
Sebenarnya...
Saya dan Meili...
...sudah bersama.
Bersama-sama buat apa?
Kita bersama.
Bersama-sama melakukan apa sebenarnya?
Maksudnya kita berdua...
...bersama-sama.
Ya.
Awak belajar ini dari TV, bukan?
Menggaji Setiausaha Lin dengan gaji yang tinggi...
...untuk berlakon sebagai teman lelaki awak.
Siapa yang kau cuba tipu di sini?
Kita betul-betul bersama.
Saya beritahu awak.
Jangan main-main dengan saya di sini.
Tidak.
Makcik.
Saya dan Meili...
...sungguh...
...sebenarnya sedang berpacaran.
Kan saya dah cakap, kita betul-betul bersama.
Kenapa awak tak percaya saya?
Bukankah awak dan ayah sama-sama berharap...
...bahawa Setiausaha Lin dan saya akan bersama?
Jadi sekarang kita bersama...
...bukankah awak sepatutnya gembira?
Kenapa awak tak percaya?
Kenapa awak tak percaya saya?
Bukan itu.
Awak...
...kamu berdua...
...tak nampak macam tengah berpacaran langsung.
Apa yang tidak kelihatan seperti itu?
Bila orang berpacaran...
...sekurang-kurangnya...
...mereka berpegangan tangan atau sesuatu, kan?
Patutlah ada pelukan atau apa-apa juga.
Dan satu ciuman.
Cukupkah itu, Ibu?
Apa lagi yang kau nak tengok?
Nampak apa?
Tiada apa-apa lagi.
Ibu, dengar cakap saya.
Pulanglah, cepat.
Awak masih belum pergi.
Sudah pukul berapa, Ibu?
Jangan ganggu hasrat kami yang membara.
Pokok-pokok yang berapi-api dan bunga-bunga perak.
Bunga-bunga yang cantik dan bulan purnama.
Bulat...
...bulat...
...penyempurnaan.
Ibu!
Pergi!
Pergi cepat!
Selamat tinggal, Ibu!
Selamat tinggal.
E-mel.
Benarkah semua yang kau katakan tadi?
Itu terlalu pendek.
Ya.
Dan ia berlalu begitu pantas.
Kenapa?
Dua orang yang tidak pun mengadakan majlis perkahwinan ketika mereka berkahwin...
...mengapa mereka perlu mempunyai satu untuk perkahwinan semula mereka?
Kerana kali ini, kami mahu...
...untuk mempunyai Doufu bersama kita.
Mempunyai Doufu sudah cukup.
Mengapa datang kepada kami?
Anda pasti tahu cara memilih momen anda.
Sebab kata sayangku...
...perkara ini...
...mesti dibincangkan dengan Cik Qin...
...secara bersemuka.
Jadi saya datang bersamanya.
Tapi, bro, saya tak tahu awak ada di sini.
Saya bersumpah.
Apa yang awak cakapkan ni?
Bukankah lebih baik jika ada kawan-kawan di sekeliling?
Hei, Qin Meili.
Saya tak kisah.
Pada hari kedua bulan depan...
...awak mesti pengiring pengantin saya.
Tepat sekali.
Kerana kamu berdua...
...menjadi saksi kepada cinta kita yang kembali berputik.
Kami memerlukan anda untuk menyaksikan...
...saat suci.
Saya menolak.
Saya juga menolak.
Hans.
Kami sudah bersaudara selama bertahun-tahun.
Awak kena tolong saya.
Kalau awak tolong saya...
...lain kali awak cari teman wanita...
Saya pasti akan...
Eh...
Salah faham!
Bukan itu yang saya maksudkan!
Lupakan sahaja, saya sudah selesai.
Saya akan tidur semula.
Saya penat sangat.
Qin Meili!
Awak belum setuju lagi!
Saya akan tidur sekarang.
Kakak.
Apa khabar?
Kami berdua...
...cinta sejati.
Keluar.
Kau keluar juga.
Pergilah!
Beritahu Saya...
...dia mesti datang!
Awak kena datang juga!
Pergilah!
Apa yang tergesa-gesa ini?
Apa yang sedang berlaku?
Ini... ini...
Pergi.
Lepas tu saya akan pergi.
Rupa-rupanya, siapa diri anda langsung tidak penting.
Siapa yang aku sayangi itulah yang paling penting.
Awak tak tidur.
Bangun dan makan.
Jadilah baik.
Awak kena pergi ke syarikat tu tak lama lagi.
Tidak.
Bukan macam ni juga.
Bagaimana kalau begini?
Baiklah, baiklah.
Korang semua dah dengar berita terkini ke?
Berita apa?
Presiden Qin sedang berpacaran dengan seseorang.
Betul ke? Tak mungkin.
Dua orang tu.
Kawan saya terserempak dengan mereka.
Dia pernah melihat Presiden Qin dalam laporan sebelum ini...
...jadi dia mengenalinya.
Malah ada gambar.
Biar saya tunjukkan kepada awak.
Jom kita lihat, jom kita lihat.
Figur yang bagus.
Tapi tiada wajah.
Hei, biar saya lihat.
Mungkin bahagian hadapannya tidak begitu menarik untuk dipandang.
Presiden kita, Qin, masih bujang sejak lahir.
Dia takkan kena tipu, kan?
Walaupun dia seorang superwoman...
...pengalaman temu janjinya pada asasnya sifar.
Betul.
Terlalu naif.
Ya.
Seorang wanita seperti Presiden Qin...
...jenis yang dia akan terima...
...memanglah budak-budak mainan yang mengejar duitnya.
Apa yang anda tahu?
Mungkin...
Wanita jenis apa?
Kenapa perlu bercakap di belakang orang...
...dan menilai seorang gadis dengan sambil lewa?
Seorang gadis.
Katakan saya tak ada muka.
Memanggil saya budak mainan.
Saya tak pedulikan semua itu.
Mengapa menilai secara sambil lewa...
...jelas sekali gadis yang luar biasa?
Betapa hebatnya diri kamu sendiri?
Kerja awak dah siap ke?
Korang semua dah tahu sekarang.
Masuklah.
Perkenalkan diri anda.
Salam semua, nama saya Li Yi.
Saya sangat gembira menjadi rakan sekerja anda.
Mulai sekarang...
...tolong jaga saya baik-baik.
Li Yi akan mengambil alih tugas Setiausaha Lin.
Saya harap semua orang akan memberi kerjasama sepenuhnya.
Dia perlu cepat pulih...
...dan memenuhi keperluan saya.
Terutamanya awak, Setiausaha Lin.
Adakah itu jelas?
Difahamkan.